# DO WHILE
УВАГА: Всі задачі виконуйте завдяки циклу do while!

1. Користувач може вводити числа до того моменту, поки не введе 0.
   Якщо число парне - на екран виводиться повідомлення "Ваше число парне".
   Інакше виводиться число "Ваше число непарне". Що таке парне число?
   Це число, яке ділиться націло на 2.

2. Користувач може вводити числа до того моменту, поки не введе 0. Після
   того, як він введе 0, на екран виводиться кількість додатніх і від'ємних чисел.

3. Ви уже робили задачі, де реалізовувати ввід пунктів меню. Але проблема була
   в тому, що користувач міг вводити лише один раз і все. А тепер ви знаєте цикли,
   а отже можете зробити такі меню, в яких користувач може вводити пункти декілька
   разів.

   Так от, є наступне меню:
   1 - Переміститися вверх
   2 - Переміститися вправо
   3 - Переміститися вниз
   4 - Переміститися вліво
   0 - Зупинитися

   Виведіть користувач меню і дайте йому можливість вибрати його (мається на увазі
   дати йому можливість ввести число). Проаналізуйте його вибір і виведіть
   на екран повідомлення "Герой перемістився вверх", "Герой перемістився вправо"
   і так далі. Після цього пункт меню має заново появлятися, даючи користувачу
   можливість заново ввести напрямок.

4. Покращимо попередню задачу. Представимо, що гравець уже має якійсь координати.
   Наприклад х = 0 і у = 0. Перед виводом меню скажіть користувачу, які координати
   має його герой. Якщо користувач вибирає переміститися вверх - збільшуйте "у" на 1.
   Якщо вниз - зменшуйте "у" на 1. Якщо вліво - зменшуйте "х". Якщо вправо - збільшуйте
   "х" на 1.

5. Давайте зробимо нашу гру ще крутішою. "Розмістимо" в грі локації. Наприклад
   школу, склад і церкву. Представимо, що ось це карта:

   y

   ^
   |   ШШШ
   |   ШШШ
   |   ШШШ
   |                ЦЦЦЦЦ
   |                ЦЦЦЦЦ
   |         K
   | СС
   | СС
   +-------------------------> x

   Буква "К" - це координати гравця.
   С - це локація складу.
   Ш - це локація школи.
   Ц - це локація церкви.

   Переміщаючи свого персонажу, гравець може потрапити в одну з цих локацій. Як
   це реалізувати? Вирішити, які координати має кожна локація. А точніше визначити
   координати кутів кожної локації, а потім перевіряти координати користувача
   з цими координатами. Так, буде багато коду в умовах if. 
   
   Код має бути схожий на наступну схему:

   do
   {
		Показати місцезнаходження гравця (в координатах).
		if (гравець находиться в школі)
		{
			Вивести повідомлення "Ви в школі"
		}
		if (гравець находиться в церкві)
		{
			Вивести повідомлення "Ви в церкві"
		}
		if (гравець находиться в складі)
		{
			Вивести повідомлення "Ви в складі"
		}

		Вивести меню руху гравця
		Дати гравцю ввести напрямок

		switch (вибір пункту меню)
		{
			case вверх:
				перемістити гравця вверх (змінивши координати)
				break;
			case вправо:
				перемістити гравця вправо (змінивши координати)
				break;
			case вниз:
				перемістити гравця вниз (змінивши координати)
				break;
			case вліво:
				перемістити гравця вліво (змінивши координати)
				break;
			case зупинка:
				break;
		}

   } while (поки персонаж не зупинився);

6. Попрацюваємо зі статистикою. Попросіть у користувача ввести наступні дані:
   - Скільки людей проживає у його місті
   - Скільки з цих людей розмовляють на українській мові
   Після цього виведіть на екран, який шанс того, що він розмовляє на українській мові.
   Тобто якщо жителів 100 і розмовляє 80 людей, то виходить, що шанс, що він розмовляє на українській
   мові - 80%. Так, виведіть саме у відсотках. Тобто це має бути дробове число.
  
   А куди засунути цикли? Зробіть ввід так, щоб користувач вводив правильні значення. Тобто він
   не може ввести 0 або від'ємне число кількості жителів. Аналогічно до цього він не може ввести
   0 або від'ємне число кількості людей, які розмовляють на українській.

7. Користувач вводить діапазон з двох чисел. Перше число ОБОВ'ЯЗКОВО має бути меншим за друге.
   Наприклад перше 1, друге 100. Якщо користувач порушує цю умову - поясніть йому, в чому проблема
   і дайте ввести знову.

   Підказка: перше число просто вводиться без циклу, друге завдяки циклу do while.

   Далі користувач має ввести ще 2 числа, які мають ОБОВ'ЯЗКОВО находитися в цьому діапазоні.
   Наприклад якщо він ввів 1 і 100, то другі два числа можуть бути 5 і 20. Якщо він введе
   якесь число, яке НЕ ВХОДИТЬ в діапазон з двох перших чисел (в моєму прикладі якщо одне
   з двох чисель менше за 1 або більше за 100) - поясніть проблему і дайте ввести знову.
   При цьому четверте число має бути ОБОВ'ЯЗКОВО НЕ меншим за третє.

   Що я від вас хочу? Я хочу, щоб користувач позначив границі першого діапазону, наприклад 1 і 100.
   А потім границі другого діапазону, наприклад 25 і 50. Вам треба вивести всі числа в діапазоні [1...100]
   НЕ ВКЛЮЧАЮЧИ діапазон [25...50].
